# Разбор инцидента с принтером HP

## Исходная ситуация

В корпоративной сети был зафиксирован инцидент, связанный с сетевым принтером HP LaserJet M525.

Пользователи сообщили о появлении большого количества неожиданных заданий печати.

Ранее в журнале устройства были замечены записи от пользователя Guest, что потребовало дополнительной проверки.

## Анализ журнала заданий

Был выполнен просмотр журнала печати устройства (Job Log).
<img width="1274" height="366" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/e575d03c-e5d4-4e9a-a68e-d6ca71d5f3b5" />

В журнале присутствуют задания как от доменных пользователей, так и от Guest.

Для принтеров HP подобные записи могут появляться при использовании встроенных функций устройства, однако при расследовании подобные события требуют дополнительной проверки.

## Экспорт журнала

Для более детального анализа журнал был экспортирован в текстовый файл.В
